收服到寶可夢喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて保証
はどこにも冇いけどおりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なんてやる
以參加成都聯盟為目標
向着淺涌市嘅方向繼續旅程嘅小智他們
在某個城鎮找尋可以住宿嘅地方落腳
小江，你還沒找到寶可夢中心在哪裏？
不好意思，請問寶可夢中心在哪裏？
寶可夢中心？
你好啊，我叫做小江啊
大姐姐是不是這裏嘅居民來嘅？
好不可以寫下你嘅電郵給我呀？
不好意思啊
這個城鎮是沒有寶可夢中心嘅
下一個城鎮説不定會有嘅
這裏沒有寶可夢中心嘛？
怎麼辦啊，小智
現在就快天黑了喇，那沒辦法喇，唯有去公園露宿吧
在公園露宿嘅話
至少不用擔心沒有水啊，尼多…
尼多…
原來是尼多喇
小尼多，等一下啦
小尼多
危險啊
怎麼樣？你沒事吧
謝謝你啊
這隻尼多…是不是你嘅？
對啊，我嘅名字叫做機香啊
可不可以告訴我
這個名人你叫什麼名字呀？
我叫小剛啊
小剛先生，你真是個好人啊
尼多利諾和尼多娜，小剛嘅玫瑰式生活
其實我就像熊寶寶和Manny一樣
還有卡拉…嘅組合好像熊寶寶那麼可愛
又像Manny一樣温馴柔和
個性就像卡拉…那麼多繡線
這就係我嘅機香啊
那小剛嘅剛，是不是剛毅嘅剛
剛由並重嘅剛
同剛長果斷嘅剛你是不是那種性格正直、剛毅
願意不計回報地默默
付出在樸實嘅外表之下
擁有珍珠般嘅耐心嘅好男人來喇
他是不是真嘅跟我性格很相似呢？
你一定要寫下你嘅電郵給我
小剛先生這麼好嘅人
我相信一定會很像我那件粉紅色嘅婚紗
睇嚟機香小姐和小剛嘅性格也挺
相似我想他是對小剛一見鍾情
機香，原來你在這裏嘛？
要回去了
爸爸，這位是小剛先生你叫小剛呀？
多多指教
話説回來，這個帳篷是…是噉樣嘅
我們幾個今晚要在這裏露營
噉樣嘅話，不如大家來我家住吧
怎麼樣？行不行啊，爸爸
當然行啦，很歡迎你們來我家住
真嘅很謝謝你呀什麼事？
那就太好喇
小剛你在這兒做什麼？沒事吧？
小剛
來吧，小剛先生，我們走吧
小剛他到底發生了什麼事？
嘩，這裏有很多寶可夢啊
那是因為爸爸在這兒從事寶可夢嘅研究是嘛
？原來是寶可夢研究所你也可以噉樣説
當這裏是自己家就行了不需要太拘謹
這啲食物都是我為了小剛先生
用足心機精神炮製嘅隨便吃吧
小剛先生，好唔好吃？
好吃你要答應我，唔好客氣
盡量多吃一點
好啊
吃吧
喝東西吧謝謝
小剛先生，你要多少顆糖？
小剛，你要多少顆糖？
我要40顆要這麼多嘛？
不是，35顆，23顆
小剛先生，你真是很會説
笑嘅就噉樣下兩顆吧
那就真嘅太好喇，小剛
想不到一直被人冇情地拒絕嘅你
竟然都會遇到那麼喜歡你嘅人物
畸鄉小姐，小剛他真嘅很厲害
懂得洗衣服、煮飯和裁縫他什麼都會做嘅
是噉樣請你一定要好好教我
我今天經常在這裏幻想
想像自己穿着一件粉紅色嘅婚紗
而小剛先生就在我嘅身邊
我們走上很長…嘅樓梯之後
站在結婚蛋糕前面
然後再一起切一個愛嘅蛋糕
小剛先生
小剛，你跟我過來
真是嘅
你究竟什麼事？
只是餓餓嘅樣子
一直沒來精神算是怎麼樣
是噉樣嘅
因為我是第一次遇到這種情況
一時之間不知道怎麼應付才好真嘅
你真嘅沒用
你一直都是噉樣嘅話，怎麼辦
現在人家都已經不停地扔藉口出嚟
你只要站穩接着它就行了
噉樣可以嘛？
當然了小剛，給我聽着
這個這麼好嘅機會錯過了就不會再有了
不是噉樣嘅嘛？
是噉樣就當然了
真嘅是噉樣嘛？
你自己好好地想清楚
一直以來你熱烈追求過這麼多人
有沒有誰是有試過回應你？
沒有
戀愛這件事是要遇到能夠
相愛嘅人才會有真正嘅進展
什麼意思？
我想是吧
不過我現在完全沒有這種想法
我打算遲啲會擴大這所研究所
希望進一步增加寶可夢
嘅收容數目那挺好嘅
爸爸，你到時會不會需要一個助手？
也需要
小剛先生是一個寶可夢培育家
我們不如請小剛先生來照顧寶可夢吧
而且，不單止可以照顧寶可夢我們還
可以一起研究我和你之間嘅熱情關係
小剛，你到現在都還沒下定決心嘛？
怎麼説呢？
其實我已經想了一整晚
這件事還有什麼好想嘅
只要直接接受就行了不過
戀愛這回事不是應該要有那種心動嘅感覺才行嘛？
不然嘅話…
現在不是讓你在這裏嫌生嫌死嘅時候啊
小剛先生，是噉樣嘅
因為我有一隻尼多拿所以很想找
一個擁有尼多力諾嘅人做對象
不過…我根本就沒有尼多力諾
小剛先生，你噉樣説真嘅太見愛了
我一早就幫你準備了尼多力諾嘅
過來吧，尼多力諾
小剛先生我們不可以輸給尼多力諾他們
我們也要發展出火熱嘅關係才行
尼多力諾
什麼事啊？
你這個問題問得真好
我們刀羅要解答你這個問題
我們嘅目標在破壞中
維持這個世界嘅平衡
用罪惡找出真理嘅所在我們
兩個是魅力40嘅奸角
武藏
小赤龍
我們火箭隊一向來去如風我們嘅
聽日是惡觀滿盈嘅黑暗日子
沒錯喇
是火箭隊？
你們穿成噉樣想做什麼？
我們是不會告訴你們嘅
其實我們只不過是來捉寶可夢而已
你們幾個想對我嘅寶可夢做啲什麼？
當然要抓他們
沒想到還可以順便抓到皮卡丘
很棒嘅感覺沒有那麼容易
小角王，決定是你了
小假…
上啊
啞巴乖
啞巴乖小角王，用水槍吧
上啊
小假…你也想喇，雙胆牙絲
使出煙霧
什麼都看不到
皮卡丘，你有沒有事？
皮卡丘小高師叔
好啦
趁現在快啲走走啦
蚊香君，快啲用寶可夢把煙霧弄壞了
蚊香君
就噉樣了
再見
唔好走啊，火箭隊
還給我一塊皮卡丘
皮卡丘
皮卡
太好喇
研究所嘅寶可夢全部都沒事就係
最後他們幾個什麼也沒搶走喇
蚊香小姐不見了你説我女兒不見了？
我們這次可以説是大豐收喇，妙
説得沒錯，真嘅順利…
繩子斷了
在我這邊嘛
怎麼這麼重呢
你究竟…
你沒事吧
你好啊，帥仔
我嘅名字叫做機香
啊？帥仔？
我是説…我嘅名字叫做機香我
就好像是紅寶寶還有美麗羊
和卡拉…嘅結合我叫機香那又怎麼樣？
請問你高姓大名呢？
我…我叫小士郎
是噉樣會不會是
鯉魚王和白海獅還有綠媚
和素材怪嘅組合呢？
好像鯉魚王這麼前途冇可限量好像白海獅
那麼温柔優雅好像綠媚這麼可愛迷人
還有像雪藏怪那麼撲朔迷離
那真是太好喇我們很加分
睇嚟那個女生對小士郎一見鍾情
小士郎先生
請你一定要做我嘅未婚夫
未婚夫？
小士郎先生是我嘅未婚夫
只要看到未婚夫這幾個字我就
全身起雞皮疙瘩了很害怕
我想小士郎先生一定會和藍色嘅婚紗很配
我會穿一件全藍色嘅婚紗
而小士郎先生就在我嘅身邊
我們走上很長…的水晶樓梯之後
站在結婚蛋糕前面然後再
一起切一個愛嘅蛋糕
小士郎先生
不知道他們之後會發展成怎樣呢？
對了，我想到個好主意是什麼？
那個女生是研究鎖主人嘅女兒
如果跟她結婚嘅話
那研究鎖就會是小士郎嘅了小士郎嘅東西就係我們嘅
噉樣嘅話，研究鎖裏面嘅
寶可夢全部都是我們嘅
原來是噉樣？
這位小姐
你是不是喜歡我們嘅小士郎呀？
沒錯啊
但是，我們是火箭隊
如果是噉樣嘅話，我也加入做火箭隊吧
等等，我們火箭隊是個邪惡嘅秘密組織
為了你，不管是什麼我都願意做
真是好偉大啊
説得好啊，小姐你這份
心意一定會感動上天嘅是
先等等
你就忍一下吧
只要我們去到研究鎖
捉住所有寶可夢之後
再立刻離開那裏不就可以了
搞錯啊
不知道機箱會不會有事呢？
你放心吧，我們一定會救回它
更何況有這麼多人幫忙一起找
大家一起上山找吧
我們一定要把大小姐找回來那拜託大家了
小哥，你也要加油啊
我知道了大小姐…
貓頭夜鷹，快去找火箭隊出嚟吧
機箱小姐
機箱小姐…
是不是找到了？貓頭夜鷹
好啦，去吧
機箱啊…
我可愛嘅乖女
這個時候誰來呀？
回來了，爸爸是機箱，你平安冇事
他們兩位是…
他是我嘅未婚夫，小齒郎先生
而我就係他嘅隨從妮
未婚夫？
沒錯啊
但是，你們是怎麼認識嘅？
你這個問題問得真好我們倆在路上突然聽到
有女生慘叫所以我們就馬上趕過去看看
就發現火箭隊嘅人抓了你女兒在這時候小
齒郎出手了他把火箭隊打到落花流水
毫無還擊之力，還跪着求饒
危機過後，接着就係命運嘅邂逅
白馬王子和獲救嘅公主
兩個人在四目交投嘅一瞬間
一見鍾情墮入愛河喇
原來剛才發生了噉樣嘅事
真是太好喇，姬香是
那…這隻喵喵是…
噉樣吧我們見她被火箭隊
扔下這麼可憐我們就收留她
真是寬宏大量啊
整天都有人這麼説嘅
別走啊，遺漏了姬香小姐啊，好啊
原來這啲只是紙板來嘅
這次糟了，上了檔了
喂
聽説大小姐她已經回家喇
還有個未婚夫啊
未婚夫？
究竟發生了什麼事啊
這隻寶可夢是哪一隻
尼多利諾
哇
那啲寶可夢全部都藏在精靈球裏面
趁現在快啲拿走它們吧
好順利啊，喵
説得沒錯
原來你們在這兒啊
你做什麼呀？
怎麼弄了大餐呀？一起吃吧
等等啊
這啲是…很豐富啊
我不客氣喇
好味啊
如果每日都可以吃到
這麼豐富嘅大餐就好啦
説得對啊，喵喵你們是小赤狼先生嘅
朋友就算你們想住在這裏多久也行
1001450
其實你這種生活也挺好啊
1004010
爺爺你給我快啲回去吧
1008820
唔好撞啊
1010840
我們都差唔多要走了
1013150
但是吃這麼多東西對主嘅人不太好意思
1016100
還有很多東西要吃嘅
1018360
快來打碟
1020420
記號小姐
1022480
是你們啊，這位是我嘅未婚夫小赤狼先生
1027080
而過一位就係佢嘅隨從㗎
1029220
你哋好嘛
1030900
啊？點會㗎？
1032740
你話小次郎先生同埋佢嘅隨從？
1038080
失禮晒喇
1041960
果然係火箭隊啊
1044820
啊？火箭隊？
1049500
哇，驚嚇小姐佢
1052900
你唔係話唔鍾意佢㗎咩？
1054981
我冇啊，不過而家嘅心情有啲複雜噉啫
1058780
係咩？
1059760
不過你哋班人真係夠晒口面皮啊
1062240
竟然仲夠膽返嚟假冒未分貨𠻹
1064780
其實…係呢個女仔…
1066840
可惡啊，既然係噉留喺度都無意思喇
1069720
嗰啲唔係就係我嘅精靈球嚟嘎？
1073800
快啲執返佢哋先
1076640
係噉先喇，拜拜
1079100
咪走啊，搞返啲精靈球出嚟啊
1081860
小次郎先生，冇酒噉賣我啊
1084980
菊草爺，咪決定係你啦
1087740
阿醜
1089220
嚟啦，蚊香君
1090980
你都上喇
1093680
蚊香，雙彈牙絲使出煙霧
1099360
等一個招式唔會再有效㗎喇
1101620
蚊香君，即刻使出砲門喇
1103760
蚊香
1106940
上喇，啞巴龜
1108960
啞巴龜
1110960
菊草爺，使出撞擊喇
1113120
阿醜
1115860
1117720
菊草爺，正係用飛燕快刀啊
1121180
阿醜
1123660
雙彈牙絲
1124780
小次郎先生，等我嚟幫你啦
1127140
你多喇，用撞擊喇
1131100
阿醜
1133340
麂香小姐，唔該你快啲清醒下啦
1136340
蚊香君，對雙彈牙絲用水槍喇
1138920
阿醜
1141980
危險啊
1147280
阿醜
1148600
麂香小姐
1154170
麂香小姐，你點啊？
1156070
唔該我事㗎
1157510
可惡啊，唔可以原諒啊
1159710
菊草爺，正係用騰鞭喇
1162050
菊草
1168890
蚊香君，用水槍喇
1170620
你今次容忧十萬伏得啊
1172830
阿醜
1173790
1175990
蚊香君
1183570
1184420
仲枉我之前做左手腳拖延時間
1187580
點解會搞成噉㗎？
1189330
好討厭嘅感覺嘅
1197880
其實呢，麂香佢喺冇幾耐之前
1200760
受邀請去咗佢表哥嘅結婚典禮
1203500
當時嘅場面令到佢好感動所以佢就好
興奮噉話自己都好想試下再分秀啊
1209260
原來係噉呀？
1210760
阿虎大人
1211640
講咩話？
1212680
我一開始的確覺得好猶疑
1214980
但係而家已經下定左決心喇
我小剛願意用一生負上所有責任接受麂香小姐嘅愛意
1224440
你已經醒返嗱？
1226020
放心啦，已經冇事㗎喇
1227620
麂香小姐？
1229440
係啊
1230660
是因為好有型嘅醫生啊
你係咪要做我嘅未婚夫啊？
1235140
我會着住一件黃色嘅婚紗
1239465
而醫生你就會企喺我嘅身邊
1241900
係噉㗎喎
1243980
我知道㗎喇，我會用我嘅誠意
回應你嘅心意㗎，好開心啊
1250060
點解？
1251240
1252180
會噉嘎？
1254620
結果最後小剛嘅下場都係噉呀？
1259920
好多謝你哋啊
1261580
任得位，要保重啊
1263480
麂香小姐都係啊
1265080
再見喇
1266540
1271680
小剛，快啲提起精神啦
1274200
噉樣唔似平時嘅你喎
1276320
畀大招
1279020
冇錯，講得啱
1281180
去到下一個城鎮嘅時候
1283100
可能又會有一段新嘅海後㗎喇
好啦，我哋行啦
1287380
就算今日有啲咩唔開心小
剛都依然向住聽日奔跑
1292260
噉當然啦
小智佢哋嘅旅程一樣會繼續落去
1317580
1.3
1324581
1325020
1325041
1325840
三大瓦斯，黑黑龍
皮卡丘，波波，妙蛙種子
1330700
尼多利洛，小拉達，墨海馬
妙蛙花，三合一次怪，海賜龍
1337000
小蜂龍，噴火龍，大針蜂
都目從鐵甲俑鬼思通，都個蟲迷你龍鐵學勇
1342180
小蜂馬，烈馬霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
1345520
穿衫王，金魚王，鯉魚王，飛天螳螂
1350340
睡衣布，泳姬拉
閃電鳥，絕角西獸嘟嘟哩
1354620
臭泥角金魚，獨角犀牛雷衣帽
1357920
火炎鳥大蝕配摩魯鵝，巨鹹蟹八邊怪皮皮
1362840
多邊獸刺甲灰龍龍岩，大嘴福烈爪
1366880
萬行怪火衣布吉利蛋
1370160
喇…破全網未知故事與你去旁邊夢幻
1379100
我哋嚟到位於山丘上面嘅風力發電廠
1382680
估唔到喺嗰度竟然遇到火箭隊
1385280
而且佢哋仲捉走咗我嘅菊草葉
1387880
我搏命噉追
但係就畀佢哋嘅寶可夢全力阻撓
1391820
我唔會認輸㗎
1393360
要等我啦，菊草葉
1395000
唔理點我一定會救返你出嚟㗎
1398100
下一集《精靈寶可夢》
1400680
再見喇，菊草葉
1402460
電擊嘅迷宮
1404600
大家都一齊收服寶可夢喇